단독판매
얼굴패스
SEVENTEEN WORLD TOUR ［NEW*］ ENCORE
콘서트
SEVENTEEN WORLD TOUR ［NEW*］ ENCORE
티켓캐스트3794
페이스북 공유
트위터 공유
장소
인천 아시아드 주경기장(자세히)
공연기간
2026.04.04 ~2026.04.05

관람연령
만 9세이상

혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
2026년 4월 4일(토) 6:30PM(KST)
2026년 4월 5일(일) 6:30PM(KST)
공지사항

- 본 공연은 잔여석에 한해 회차별 공연 시작 시간까지 온라인으로 구매 가능하오니, 미리 티켓을 구매하여 주시기 바랍니다.
  회차별 취소 마감 이후의 구매된 티켓은 당일 취소, 환불이 불가하니 이점 참고하시어 신중하게 티켓을 구매하시기 바랍니다.

▶ 카카오 T - SEVENTEEN WORLD TOUR [NEW_] ENCORE 셔틀 운행(수도권/지방) 바로가기 (\*3월 5일(목) 2PM(KST) 판매 오픈)

※ 본 공연 관련 공지된 안내 사항에 따라, 비정상적이거나 부정한 방법(예: 매크로 사용 등)을 이용한 티켓 구매가 확인된 건들은 예매 취소 처리될 예정입니다.
※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 공연 상황에 따라 추가/변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

[시야제한석 안내]
▶ 일부 구역/좌석은 각 위치 및 개인의 관람 기준에 따라 공연장 시설물(난간, 기둥 등) 및 무대 시설물 또는 카메라 설치 등으로 인해 시야 및 음향 제한의 차이가 있을 수 있습니다. 공연 당일 해당 좌석의 시야 및 음향 제한에 따른 취소, 변경, 환불은 절대 불가하며, 주최사 및 예매처는 이로 인하여 발생한 문제를 해결해 드릴 수 없음을 알려드립니다.
▶ 구역
2층: N1, N8~N9, S5~S6, S13, W1~W14 구역 일부
5층 : W42~W47, W50~W61, W64~W69 구역 일부

※ 본 공연은 야외 공연으로 관객 여러분께서는 기상 악천후에 대비해 주시기 바랍니다.

- 관객분들의 안전을 위해 객석 내에서의 우산, 양산 사용은 금지됩니다. 객석 구역 외에도 혼잡한 공간에서는 관객 모두의 안전을 위해 우산, 양산 사용을 자제해 주시기 바랍니다.
- 기상 상황 인해 공연장 내외부에서 발생한 소지품 파손, 고장 등은 주최 측에서 일절 책임지지 않습니다. 소지품 및 귀중품 관리는 본인 책임하에 보관해 주시기 바랍니다.

[휠체어석 예매 안내]

- 휠체어석 구매는 2026년 3월 5일(목) 오전 9시(KST)부터 NOL티켓 고객센터(1544-1555)를 통해 전화예매만 가능합니다. (\*고객센터 운영시간 오전 9시~오후 6시)
- 공연 당일 현장 티켓부스에서 장애인 등록증(또는 복지카드)과 본인 신분증(실물)확인 후 티켓과 입장 팔찌 수령이 이루어지며, 미 지참시 예매자 및 동반 1인도 입장이 불가합니다.
- 휠체어석 예매티켓은 현장수령만 가능하며, 구매자 본인 티켓 수령을 원칙으로 하고 있습니다. (대리 수령 및 양도 불가)

※ 해당 상품은 얼굴패스가 적용된 상품입니다. 예매에 참고 바랍니다.
(FAQ 바로가기 : http://inpk.kr/sKyw)

※ 2024년 7월 11일부터 부정예매 방지를 위해 NOL티켓 서비스의 본인인증 정책이 변경됩니다.

- ‘회원정보수정 페이지>지금인증하기’를 통해 언제든지 본인인증을 할 수 있으며, 최종 본인인증완료일로부터 1년 간 본인인증이 유효합니다.
- 본인인증 유효기간이 만료된 고객은 다시 본인인증을 해야 예매를 진행할 수 있으니, 본인인증 여부를 재확인하시기 바랍니다.
  ※ 인증 및 예매 전 NOL티켓 회원정보(생년월일, 연락처 등) 오기재 된 부분이 없는지 반드시 사전에 확인해 주시기 바랍니다. NOL티켓 예매자와 실 관람자(신분증 지참) 정보가 모두 일치해야 하며, 불일치할 경우 입장이 제한됩니다.

※ 본 공연은 모바일티켓 서비스로만 이용 가능하며, 실물티켓이 제공되지 않으므로 배송 및 현장 수령은 진행하지 않습니다.
※ 본 공연은 모바일티켓 보내기 기능이 적용되지 않습니다.
※ 자세한 모바일티켓 서비스 사용 방법은 상세이미지 내 [모바일 티켓 이용 안내]을 확인 바랍니다.
※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
