2026 LUCY 9TH CONCERT 〈ISLAND〉
콘서트 주간 17위
2026 LUCY 9TH CONCERT 〈ISLAND〉
티켓캐스트1085
페이스북 공유
트위터 공유
장소
KSPO DOME(자세히)
공연기간
2026.05.16 ~2026.05.17

공연시간
130분

관람연령
8세이상 관람가능

가격
전체가격보기 (자세히)
스탠딩석
154,000원
지정석R
154,000원
지정석S
143,000원
혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
10만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
배송
일괄배송 : 4/22(수) ~ 4/ 27(월), 4일간
배송주소 확인

네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)까지/전일 11시(일요일 관람 시)까지

2026년 5월 16일(토) 6PM (KST)
2026년 5월 17일(일) 4PM (KST)
공지사항
※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 상황에 따라 추가·변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드 시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 인증 및 예매 전 NOL 회원정보(생년월일, 연락처 등) 오기재 된 부분이 없는지 반드시 사전에 확인해 주시기 바랍니다. NOL 예매자와 실 관람자(신분증 지참) 정 보가 모두 일치해야 하며, 불일치할 경우 입장이 제한됩니다.

※무통장 입금의 경우 정해진 기간 내 입금이 완료되어야 예매가 완료되며, 기간 내 입금을 완료하지 않으면 예매하신 티켓은 자동적으로 취소가 됩니다.
(은행별 입금 마감시간이 다를 수 있으니 사전에 확인하시기 바랍니다.)

[티켓 배송 안내]

- 공연 당일 혼잡을 막기 위해 예매 초기에는 일괄 배송 방식으로 운영됩니다.(일괄배송일: 4/22(수) ~ 4/27(월), 4일간)
- 티켓 구매 전, 배송 받으실 주소 및 수령 정보(수령인, 연락처)가 정확한지 다시 한번 확인하여 주시기 바랍니다.
- 일괄 배송 티켓은 2026년 4월 15일(수) 09:59AM(KST)까지 예매 완료된 건부터 순차적으로 배송될 예정이며, 일괄배송일 이후 예매하시는 분들은 현장수령만 가능합니다.
- 일괄 배송 티켓은 2026년 4월 16일(목) 09:59AM(KST)까지 배송지 변경이 가능하며, 티켓 구매 전 수령정보(배송 주소, 수령인, 연락처)가 정확한지 다시 한번 확인하여 주시기 바랍니다. 배송 후에는 수령정보의 변경이 어려우며, 반송 후 재배송은 불가합니다. (현장수령만 가능)
- 디지털 포토티켓 제작으로 인해 2026년 4월 16일(목) 10:00AM(KST) 이후 일괄 배송 예매 건의 취소 요청은 4월 22일(수) 12:00PM(KST)까지 NOL 티켓 고객센터(1544-1555) 및 1:1 문의를 통해서만 가능하며, 이후에는 배송비 환불이 불가한 점 유의하시기 바랍니다.
  ※ 자세한 사항은 하단 상세이미지 내 '티켓 수령 및 배송 안내'를 확인해 주시기 바랍니다.

[티켓 현장수령 안내]

- 예매하신 티켓은 현장 수령 시 예매자 본인확인이 가능한 실물 신분증과 NOL 예매내역서를 모두 지참하셔야 합니다.
- 지참하신 신분증과 NOL 예매내역서의 정보가 일치해야 티켓 수령이 가능하오니 반드시 사전 확인 부탁드립니다
- 예매자 본인이 아닌 경우 또는 예매자 본인이더라도 본인 신분증 확인이 되지 않는 경우 티켓 수령이 불가합니다.
  ※ 자세한 사항은 하단의 상세이미지 내 '티켓 현장 수령 안내'를 확인해 주시기 바랍니다.

[휠체어석 예매 안내]

- 휠체어석 예매 : 2026년 4월 14일(화) 9:00AM(KST)~
  ※ 휠체어석 구매는 NOL 고객센터(1544-1555)를 통해 전화예매만 가능합니다 (\*고객센터 운영시간 오전 9시~오후 6시)
  ※ 자세한 사항은 하단 상세이미지 내 '휠체어석 예매 안내'를 확인해 주시기 바랍니다.

※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp

※ 티켓 분실, 파손 등 어떠한 경우에도 재발권 및 입장이 불가능하오니, 티켓보관에 유의해주시기 바랍니다.
