단독판매
얼굴패스
2026 TWS 2ND FANMEETING 〈42:CLUB〉 IN SEOUL
콘서트
2026 TWS 2ND FANMEETING 〈42:CLUB〉 IN SEOUL
티켓캐스트2341
페이스북 공유
트위터 공유
장소
티켓링크 라이브 아레나 (올림픽공원 핸드볼경기장)(자세히)
공연기간
2026.03.27 ~2026.03.29

관람연령
만 9세이상

혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
2026년 3월 27일(금) 7PM(KST)
2026년 3월 28일(토) 6PM(KST)
2026년 3월 29일(일) 5PM(KST)
공지사항

- 분실물 관련 문의가 있을 경우 공연 종료 후 1주일 이내 아래 문의처로 문의 부탁드립니다.

* 본인 확인이 된 분실물은 착불로 받을 수 있으며, 확인되지 않은 분실물에 대해서는 공연 종료 1주일 후 모두 폐기 처분 예정이오니 반드시 기한 내 문의하여 주시기 바랍니다.
* 공연 관련 분실물 문의 : concertlost@dwu.co.kr
* 문의 메일 제목 : [공연명] 관람일자 - 분실 물품

- 공연당일 현장판매는 진행되지 않습니다.
  잔여석에 한해 공연 당일 공연시작 4시간 전까지 인터넷으로 구매 가능하오니, 미리 티켓을 구매하여 주시기 바랍니다.
  회차별 취소 마감 이후의 구매된 티켓은 당일 취소, 환불이 불가하니 이점 참고하시어 신중하게 티켓을 구매하시기 바랍니다.

- 본 공연 관련 공지된 안내 사항에 따라, 비정상적이거나 부정한 방법(예: 매크로 사용 등)을 이용한 티켓 구매가 확인된 건들은 예매 취소 처리될 예정입니다.
- 공연장에서 모바일 티켓 열람 시, 데이터 트래픽에 의해 원활하지 않을 수 있으니 공연장 출발 전 사전 열람하신 후 공연장에 도착부탁드립니다.

※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 공연 상황에 따라 추가/변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 2024년 7월 11일부터 부정예매 방지를 위해 NOL 티켓 서비스의 본인인증 정책이 변경됩니다.

- ‘회원정보수정 페이지>지금인증하기’를 통해 언제든지 본인인증을 할 수 있으며, 최종 본인인증완료일로부터 1년 간 본인인증이 유효합니다.
- 본인인증 유효기간이 만료된 고객은 다시 본인인증을 해야 예매를 진행할 수 있으니, 본인인증 여부를 재확인하시기 바랍니다.

[시야제한석 안내]
▶ 일부 구역/좌석은 각 위치 및 개인의 관람 기준에 따라 공연장 시설물(난간, 기둥 등) 및 무대 시설물 또는 카메라 설치 등으로 인해 시야 및 음향 제한의 차이가 있을 수 있습니다. 공연 당일 해당 좌석의 시야 및 음향 제한에 따른 취소, 변경, 환불은 절대 불가하며, 주최사 및 예매처는 이로 인하여 발생한 문제를 해결해 드릴 수 없음을 알려드립니다.
▶ 구역 : 2층 29구역, 44구역 일부

※ 본 공연은 모바일티켓 서비스로만 이용 가능하며, 실물티켓이 제공되지 않으므로 배송 및 현장 수령은 진행하지 않습니다.
※ 자세한 모바일티켓 서비스 사용 방법은 상세이미지 내 [모바일 티켓 이용 안내]을 확인 바랍니다.

※해당 상품은 얼굴패스가 적용된 상품입니다. 예매에 참고 바랍니다.
(FAQ 바로가기 : http://inpk.kr/sKyw)

[휠체어석 예매 안내]

- 휠체어석 구매는 2026년 3월 6일(금) 오전 9시(KST)부터 NOL 티켓 고객센터(1544-1555 / 운영시간 오전 9시~오후 6시)를 통해 전화예매만 가능합니다.
- 공연 당일 장애인 등록증(또는 복지카드)과 본인 신분증(실물)확인 후 티켓 수령이 이루어지며, 미 지참 시 예매자 및 동반 1인도 입장이 불가합니다.
- 휠체어석 예매티켓은 현장수령만 가능하며 구매자 본인 티켓 수령을 원칙으로 하고 있습니다. (\*대리 수령 및 양도는 불가)

※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
