단독판매
얼굴패스
LE SSERAFIM TOUR ‘EASY CRAZY HOT’ ENCORE IN SEOUL
콘서트
LE SSERAFIM TOUR ‘EASY CRAZY HOT’ ENCORE IN SEOUL
티켓캐스트681
페이스북 공유
트위터 공유
장소
잠실실내체육관(자세히)
공연기간
2026.01.31 ~2026.02.01

관람연령
만 9세이상

혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
2026년 1월 31일(토) 6PM(KST)
2026년 2월 1일(일) 5PM(KST)
공지사항

- 공연 당일 현장판매는 진행되지 않습니다.
  잔여석에 한해 공연 시작 시간 전까지 온라인으로 구매 가능하오니, 미리 티켓을 구매하여 주시기 바랍니다.

* 토요일 공연→토요일 오후 6시까지
* 일요일 공연→일요일 오후 5시까지
  회차별 취소 마감 이후의 구매된 티켓은 당일 취소, 환불이 불가하니 이점 참고하시어 신중하게 티켓을 구매하시기 바랍니다.

※ 해당 상품은 얼굴패스가 적용된 상품입니다. 예매에 참고 바랍니다.
(FAQ 바로가기 : http://inpk.kr/sKyw)

※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 공연 상황에 따라 추가/변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 인증 및 예매 전 NOL 티켓 회원정보(생년월일, 연락처 등) 오기재 된 부분이 없는지 반드시 사전에 확인해 주시기 바랍니다. NOL 티켓 예매자와 실 관람자(신분증 지참) 정보가 모두 일치해야 하며, 불일치할 경우 입장이 제한됩니다.

※ 본 공연은 모바일티켓 서비스로만 이용 가능하며, 실물티켓이 제공되지 않으므로 배송 및 현장 수령은 진행하지 않습니다.
※ 본 공연은 모바일티켓 보내기 기능이 적용됩니다.
※ 자세한 모바일티켓 서비스 사용 방법은 상세이미지 내 [모바일 티켓 이용 안내]을 확인 바랍니다.

[시야제한석 안내]
▶ 구역: 2층 9, 10, 18구역 일부 / 3층 28, 35구역 일부
▶ 해당 좌석은 각 위치 및 개인의 관람 기준에 따라 구조물 / 장치 등에 의한 일부 시야 및 음향 제한의 차이가 있을 수 있습니다. 이 점을 반드시 염두 하시어 신중히 구매를 진행해주시기 바랍니다.
공연 당일 해당 좌석의 시야 및 음향 제한에 따른 취소, 변경, 환불은 절대 불가하며, 주최사 및 예매처는 이로 인하여 발생한 문제를 해결해 드릴 수 없음을 알려드립니다.

[휠체어석 예매 안내]

- 휠체어석 구매는 2025년 12월 19일(금) 오전 9시(KST)부터 NOL 티켓 고객센터(1544-1555)를 통해 전화예매만 가능합니다. (\*고객센터 운영시간 오전 9시~오후 6시)
- 공연당일 현장 티켓부스에서 장애인 등록증(또는 복지카드)과 본인 신분증(실물)확인 후 티켓 수령이 이루어지며, 미 지참시 예매자 및 동반 1인도 입장이 불가합니다.
- 휠체어석 예매티켓은 현장수령만 가능하며 구매자 본인 티켓 수령을 원칙으로 하고 있습니다. (대리 수령 및 양도 불가)

※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
