단독판매
얼굴패스
안심예매
2026 Weverse Con Festival - CON TICKET, CON TICKET＋
콘서트 주간 7위
2026 Weverse Con Festival - CON TICKET, CON TICKET＋
티켓캐스트2588
페이스북 공유
트위터 공유
장소
KSPO DOME(자세히)
공연기간
2026.06.06 ~2026.06.07

관람연령
만 9세이상

가격
전체가격보기 (자세히)
CON TICKET＋(스탠딩)
165,000원
CON TICKET(지정석)
154,000원
혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
관련공연
2026 Weverse Con Festival - GREEN PASS

2026.06.06~2026.06.07

2026 Weverse Con Festival - GREEN PASS DAY+

2026.06.06~2026.06.07

더보기
네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
2026년 6월 6일(토) 6PM(KST)
2026년 6월 7일(일) 6PM(KST)
공지사항
▶2026 위버스콘 페스티벌 홈페이지 바로가기

▶GREEN PASS 티켓 예매 바로가기 (Weverse Park Day/Night)
▶GREEN PASS DAY+ 티켓 예매 바로가기 (Weverse Park Day/Night + Weverse Park Day Premium)
▶GREEN PASS NIGHT+ 티켓 예매 바로가기 (Weverse Park Day/Night + Weverse Park Night Premium)
▶CON TICKET / CON TICKET+ 티켓 예매 바로가기 (Weverse Con/Weverse Con Premium)

※ 2026 Weverse Con Festival의 티켓은 총 5종이며, 각 상품별로 적용 장소 및 관람 가능시간이 다릅니다. 공연 안내사항을 반드시 확인하고 숙지하신 후, 예매하시기 바랍니다.

※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 공연 상황에 따라 추가/변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 2024년 7월 11일부터 부정예매 방지를 위해 인터파크 티켓 서비스의 본인인증 정책이 변경됩니다.

- ‘회원정보수정 페이지>지금인증하기’를 통해 언제든지 본인인증을 할 수 있으며, 최종 본인인증완료일로부터 1년 간 본인인증이 유효합니다.
- 본인인증 유효기간이 만료된 고객은 다시 본인인증을 해야 예매를 진행할 수 있으니, 본인인증 여부를 재확인하시기 바랍니다.

※ 본 공연은 모바일티켓 서비스로만 이용 가능하며, 실물티켓이 제공되지 않으므로 배송 및 현장 수령은 진행하지 않습니다.
※ 자세한 모바일티켓 서비스 사용 방법은 상세이미지 내 [모바일 티켓 이용 안내]을 확인 바랍니다.
※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
  할인정보 -국가유공자 20% 할인
  ※회차당 1인 1매 예매 가능 상품의 경우, 국가유공자 본인과 동반인은 각각 할인 적용하여 별도로 예매하셔야 하며, 현장 수령 시 반드시 함께 매표소를 방문하셔야 티켓 수령이 가능합니다.
  ※신분증 및 유효 증빙자료 미 지참 시 할인 적용은 불가하며, 현장에서 차액 지불하셔야 합니다.
  ※자세한 사항은 상세페이지 내 [국가유공자 티켓 할인 안내] 참고 바랍니다.
