단독판매
안심예매
예매대기
청년문화패스
민트페스타 vol.83
콘서트
민트페스타 vol.83
티켓캐스트51
페이스북 공유
트위터 공유
장소
KT＆G 상상마당 홍대 라이브홀(자세히)
공연기간
2026.06.07

공연시간
150분

관람연령
만 7세이상

가격
전체가격보기 (자세히)
스탠딩
66,000원
혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
배송
2026년 05월 14일 일괄 배송되는 상품입니다.

일괄배송일 : 5월 14일(목) ~ 15일(금), 2일
배송주소 확인

관련공연
민트페스타 vol.84

2026.07.05

민트페스타 vol.85

2026.08.09

네비게이션
공연정보
판매정보
관람후기0
기대평0
공연시간 정보
예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)까지/전일 11시(일요일 관람 시)까지

2026년 6월 7일(일) 5PM
공지사항
※ 본 공연은 안심예매 서비스가 적용됩니다. 예매에 참고하여 주시기 바랍니다.
※ 티켓 예매에 앞서 티켓 예매처의 취소, 환불 조항은 물론 상세 사항을 반드시 확인해 주시기 바랍니다.
※ 티켓 예매를 하는 것은 주최 측과 티켓 예매처의 안내와 규정을 확인하였으며 이에 동의함을 의미합니다.
※ 관람 수칙 안내 미숙지로 인해 발생하는 피해에 대한 책임은 관람자 본인에게 있으며, 예매 티켓의 변경 / 환불은 불가하오니, 각별히 유의하시기 바랍니다.

- 본 공연은 전석 스탠딩 공연으로 빠른 번호를 예매하실수록 먼저 입장하실 수 있습니다.
- 본 공연은 회차별 1인당 2매까지 예매 가능합니다.
- 직계 가족 외 티켓의 대리 수령 및 양도는 허용하지 않습니다. 반드시 공연을 관람할 본인 명의의 아이디로 예매해 주시기 바랍니다.
- 직계 가족 명의로 예매한 경우, 가족관계증명서류(의료보험증, 주민등록등본, 가족관계증명서 등)/예매자 본인 실물 신분증/관람자 본인 실물 신분증을 모두 지참하면 본인 확인 및 티켓 수령이 가능합니다.
- 티켓 현장 수령 시 예매 내역(캡쳐본 확인 불가)과 신분증 원본(사진, 사본 불가)을 반드시 지참해주시기 바랍니다. 신분증과 예매 내역 둘 중 하나라도 없는 경우에는 티켓 수령 및 공연장 입장이 불가합니다. (개인 사유로 인한 예외 허용 절대 없음)
- 티켓 오픈 후 일주일간 무통장 입금 선택이 불가합니다. 무통장 입금 선택은 4월 28일(화)부터 5월 31일(일) 23시 59분까지 가능합니다. 은행사마다 입금 가능 시간이 상이하오니 미리 확인하시어 예매에 착오가 없도록 유의 바랍니다.
- 본 공연은 공연 전일 오전 11시까지 예매 가능합니다. 예매 마감 이후에는 취소 및 환불이 불가하오니 유의하시기 바랍니다.
- 예매 취소 시 예매처에서 정한 취소 수수료가 발생합니다. 예매처의 취소 수수료 규정을 확인하시기 바랍니다.
- 공연 당일 혼잡을 피하기 위해 티켓 오픈 초기의 예매분은 일괄 배송됩니다.
  일괄 배송일 : 2026년 5월 14일(목) ~ 15일(금)
- 티켓은 재발권이 불가하니 파손과 분실에 유의해 주시기 바랍니다.
- 배송된 티켓은 인터넷 취소가 불가하며, 배송 받으신 티켓은 취소 마감 시간 이전까지 NOL 티켓 고객센터로 티켓을 반환해 주셔야 환불이 가능합니다. 도착한 일자 기준으로 취소 수수료가 부과되는 점 참고 부탁드립니다.
- 일괄 배송일 이후 예매자는 당일 현장에서 티켓을 수령하실 수 있습니다.
- 본 공연의 공식 예매처를 통한 예매가 아닌 티켓의 임의적인 거래는 불법 행위입니다. 이로 인해 발생하는 피해는 전적으로 거래 당사자에게 있으며, 공연 주최, 주관, 협력사에는 책임이 없음을 알려드립니다.
