단독판매
Stray Kids 6TH FANMEETING ‘STAY in Our Little House’
콘서트
Stray Kids 6TH FANMEETING ‘STAY in Our Little House’
티켓캐스트1960
페이스북 공유
트위터 공유
장소
INSPIRE ARENA(자세히)
공연기간
2026.03.28 ~2026.04.05

관람연령
만 7세이상

혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
예매가능시간: 관람 2시간 전까지

2026년 3월 28일(토) 6:00PM(KST)
2026년 3월 29일(일) 5:00PM(KST)
2026년 4월 4일(토) 6:00PM(KST)
2026년 4월 5일(일) 5:00PM(KST)
공지사항

- 공연 당일 현장판매는 진행되지 않습니다.
  잔여석에 한해 공연 시작 2시간 전까지 온라인으로 구매 가능하오니, 미리 티켓을 구매하여 주시기 바랍니다.

▶ 퀸즈스마일 셔틀 - Stray Kids 6TH FANMEETING ‘STAY in Our Little House’ 셔틀 운행(수도권/지방) 바로가기

Stray Kids 6TH FANMEETING ‘STAY in Our Little House’ 추가 좌석 오픈 안내

Stray Kids 6TH FANMEETING ‘STAY in Our Little House’ 에 많은 관심과 응원 감사합니다.
보내주신 뜨거운 성원에 힘입어 유보되었던 일부 좌석을 추가 오픈하기로 결정하였습니다.

추가 좌석은 공연을 관람하시기에 시야·음향적으로 제한이 있는 구역이지만, 더 많은 팬분들이 관람할 수 있도록 하기 위하여 오픈 하오니 관람 시 불편하더라도 양해 부탁드리며, 이 점 참고하시어 예매 진행 부탁드립니다.

티켓예매 안내
티켓오픈 : 2026년 3월 13일 (금) 오후 8시 (KST)
티켓가격 : 110,000원
예매처 : NOL 티켓

- 추가 오픈구역 : 201, 202, 214, 215, 313, 314 구역 일부 좌석

- 유의사항

1. 기존 예매하신 매수 포함 회차당 1인 1매 예매 가능합니다.
2. 해당 좌석은 무대 양 사이드 구역으로, 시야 및 음향적으로 제한이 있는 구역입니다. 일반좌석 대비 공연 관람에 불편을 느끼실 수 있으며, 이로 인한 환불은 불가 하오니 이 점 충분히 양지하시어 예매 진행 부탁드립니다.
3. 추가 티켓 판매 오픈을 위하여 3월 13일 (금) 16:00 ~ 19:59 (KST) 까지 잠시 예매/취소가 중단될 예정입니다.
4. 원활한 예매 진행을 위해 티켓 구매 시 무통장 입금 결제는 제한됩니다. 티켓 불법 양도, 암표 근절 및 티켓을 구입하고 싶어하시는 관객분들에게 피해가 되지 않도록 조치를 취하는 것이니, 이 점 양해 부탁드립니다.

Stray Kids 6TH FANMEETING 'STAY in Our Little House' 팬클럽 선예매 인증 관련 추가 안내

안녕하세요. JYPE입니다.
Stray Kids 6TH FANMEETING 'STAY in Our Little House' [팬클럽 선예매 인증] 진행 시, 원활한 인증을 위해 아래 내용을 반드시 확인해 주시기 바랍니다.

1. NOL 티켓 내 팬클럽 선예매 인증 방법 안내
   [NOL 티켓] > [팬클럽 선예매 인증] 진행 시, FANS 멤버십 가입 시 입력한 멤버십 정보와 동일하게 입력해 주셔야 인증이 정상적으로 완료됩니다.
   (선예매는 NOL 티켓 내 팬클럽 인증 완료 시 진행 가능하며, 모바일 티켓에는 NOL 티켓 가입 시 입력한 개인 정보가 기재됩니다. NOL 티켓 가입 시 개인 정보를 잘못 입력하신 경우 NOL 티켓 고객센터로 문의 부탁드립니다.)
   ● 이름 : FANS 멤버십 등록 성명(대소문자 및 띄어쓰기 일치 필요)
   ● 생년월일: 숫자 8자리 입력 (예: 19990101)
   ● 멤버십 번호

[멤버십 정보 확인 경로]
FANS 앱 > MY > 멤버십 관리 > 이용중인 멤버십 > 상세정보

2. FANS 멤버십 정보 수정 관련 안내
   인증 기간 중에는 정보 수정이 불가하며, FANS에 등록된 기존 정보로만 인증이 가능합니다.
   정보를 잘못 입력하신 경우 선예매 인증 및 예매 기간 종료 후 아래 일정에 따라 수정 가능하며, 수정 여부는 Stray Kids 6TH FANMEETING 'STAY in Our Little House' 공연 입장에 영향을 주지 않습니다.
   ● 수정 가능 기간: 3/23(월) 13:00 ~ 3/26(목) 23:59 KST 까지
   ● 수정 경로: FANS 앱 > 멤버십 정보 페이지 > ‘멤버십 정보 변경’

멤버십 정보 수정 관련 문의는 FANS 고객센터로 문의 부탁드립니다.

감사합니다.

※ 본 공연 관련 공지된 안내 사항에 따라, 비정상적이거나 부정한 방법(예: 매크로 사용 등)을 이용한 티켓 구매가 확인된 건들은 예매 취소 처리될 예정입니다.
※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 공연 상황에 따라 추가/변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 공연장에서 모바일 티켓 열람 시, 데이터 트래픽에 의해 원활하지 않을 수 있으니 공연장 출발 전 모바일 티켓 사전 열람 및 저장하신 후 공연장에 도착 부탁드립니다.

※ 원활한 예매 진행을 위해 티켓 구매 시 무통장 입금 결제는 제한됩니다. 티켓 불법 양도, 암표 근절 및 티켓을 구입하고 싶어 하시는 관객분들에게 피해가 되지 않도록 조치를 취하는 것이니, 이 점 양해 부탁드립니다.

※ 2024년 7월 11일부터 부정예매 방지를 위해 NOL 티켓 서비스의 본인인증 정책이 변경됩니다.

- ‘회원정보수정 페이지>지금인증하기’를 통해 언제든지 본인인증을 할 수 있으며, 최종 본인인증완료일로부터 1년 간 본인인증이 유효합니다.
- 본인인증 유효기간이 만료된 고객은 다시 본인인증을 해야 예매를 진행할 수 있으니, 본인인증 여부를 재확인하시기 바랍니다.

※ 인증 및 예매 전 NOL 티켓 회원정보(생년월일, 연락처 등) 오기재 된 부분이 없는지 반드시 사전에 확인해 주시기 바랍니다. NOL 티켓 예매자와 실 관람자(신분증 지참) 정보가 모두 일치해야 하며, 불일치할 경우 입장이 제한됩니다.

※ 쾌적한 예매 환경과 무분별한 부정 예매 시도 방지를 위해 1개의 계정으로는 1개의 대기열 순번만 받을 수 있습니다.
여러 디바이스나 브라우저를 이용해 동시에 대기열을 생성할 경우, 기존 대기열은 종료되오니 예매 시 참고 부탁드립니다. (FAQ 바로가기 : https://url.kr/cie98v)

※ 본 공연은 모바일티켓 서비스로만 이용 가능하며, 실물티켓이 제공되지 않으므로 배송 및 현장 수령은 진행하지 않습니다.
※ 본 공연은 모바일티켓 선물하기 기능이 적용되지 않습니다.
※ 자세한 모바일티켓 서비스 사용 방법은 상세이미지 내 [모바일 티켓 이용 안내]을 확인 바랍니다.

※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? http://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
