단독판매
안심예매
2026 I.O.I Concert Tour: LOOP in SEOUL
콘서트 주간 36위
2026 I.O.I Concert Tour: LOOP in SEOUL
티켓캐스트446
페이스북 공유
트위터 공유
장소
잠실실내체육관(자세히)
공연기간
2026.05.29 ~2026.05.31

관람연령
만 7세이상

가격
전체가격보기 (자세히)
R석
165,000원
S석
154,000원
혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
배송
5/6(수) ~ 5/8(금), 3일간
배송주소 확인

네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
2026년 5월 29일 (금) 8PM (KST)
2026년 5월 30일 (토) 6PM (KST)
2026년 5월 31일 (일) 5PM (KST)
공지사항
※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 상황에 따라 추가·변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 인증 및 예매 전 NOL 회원정보(생년월일, 연락처 등) 오기재 된 부분이 없는지 반드시 사전에 확인해 주시기 바랍니다. NOL 예매자와 실 관람자(신분증 지참) 정보가 모두 일치해야 하며, 불일치할 경우 입장이 제한됩니다.

※ 본 공연은 티켓 불법 양도 및 재판매에 따른 피해를 방지하고자 2026년 4월 1일 (수) 11:59:59PM (KST)까지 무통장 입금 결제 방식이 제한되며, 카드 결제만 가능합니다.

※무통장 입금의 경우 정해진 기간 내 입금이 완료되어야 예매가 완료되며, 기간 내 입금을 완료하지 않으면 예매하신 티켓은 자동적으로 취소가 됩니다.
(은행별 입금 마감시간이 다를 수 있으니 사전에 확인하시기 바랍니다.)

[티켓 배송 안내]

- 공연 당일 혼잡을 막기 위해 예매 초기에는 일괄 배송 방식으로 운영됩니다.(일괄배송일: 5/6(수) ~ 5/8(금), 3일간)
- 티켓 구매 전, 배송 받으실 주소 및 수령 정보(수령인, 연락처)가 정확한지 다시 한번 확인하여 주시기 바랍니다.
  ※ 자세한 사항은 하단 상세이미지 내 '티켓 수령 및 배송 안내'를 확인해 주시기 바랍니다.

[티켓 현장수령 안내]

- 예매하신 티켓은 현장 수령 시 예매자 본인확인이 가능한 실물 신분증과 NOL 예매내역서를 모두 지참하셔야 합니다.
- 지참하신 신분증과 NOL 예매내역서의 정보가 일치해야 티켓 수령이 가능하오니 반드시 사전 확인 부탁드립니다
- 예매자 본인이 아닌 경우 또는 예매자 본인이더라도 본인 신분증 확인이 되지 않는 경우 티켓 수령이 불가합니다.
  ※ 자세한 사항은 하단의 상세이미지 내 ‘티켓 현장 수령 안내’를 확인해 주시기 바랍니다.

[휠체어석 예매 안내]

- 휠체어석 예매 : 2026년 3월 26일(목) 9:00AM(KST) ~
  ※ 휠체어석 구매는 NOL 고객센터(1544-1555)를 통해 전화예매만 가능합니다 (\*고객센터 운영시간 오전 9시~오후 6시)
  ※ 자세한 사항은 하단 상세이미지 내 '휠체어석 예매 안내'를 확인해 주시기 바랍니다.

※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
  ※ 티켓 분실, 파손 등 어떠한 경우에도 재발권 및 입장이 불가능하오니, 티켓보관에 유의해주시기 바랍니다.
