BTS WORLD TOUR ‘ARIRANG’ IN BUSAN
콘서트
BTS WORLD TOUR ‘ARIRANG’ IN BUSAN
티켓캐스트6921
페이스북 공유
트위터 공유
장소
부산아시아드 주경기장(자세히)
공연기간
2026.06.12 ~2026.06.13

공연시간
120분

관람연령
만 9세이상

가격
전체가격보기 (자세히)
SOUND CHECK
264,000원
GENERAL R
220,000원
GENERAL S
198,000원
혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
10만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
관련공연
［Play＆Stay］BTS WORLD TOUR ‘ARIRANG’ IN BUSAN + Hotels

2026.06.12~2026.06.13

네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
2026년 6월 12일(금) 7PM(KST)
2026년 6월 13일(토) 7PM(KST)
공지사항
※ 본 공연 관련 공지된 안내 사항에 따라, 비정상적이거나 부정한 방법(예: 매크로 사용 등)을 이용한 티켓 구매가 확인된 건들은 예매 취소 처리될 예정입니다.
※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 공연 상황에 따라 추가/변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 공연장에서 모바일 티켓 열람 시, 데이터 트래픽에 의해 원활하지 않을 수 있으니 공연장 출발 전 모바일 티켓 사전 열람 및 저장하신 후 공연장에 도착 부탁드립니다.

※ 본 공연은 360도 무대로 무대 정면이 지정되어 있지 않고 공연장 전체 구역에서 관람이 가능합니다. 다만, 무대 특징상 시야제한석이 아닌 경우에도 연출 상황 및 아티스트 위치에 따라 무대 구조물/장치물에 의해 일부 시야 제한이 발생될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.
※ 일부 구역/좌석은 각 위치 및 개인의 관람 기준에 따라 공연장 시설물(난간, 기둥 등) 및 무대 시설물 또는 카메라 설치 등으로 인해 시야 및 음향 제한의 차이가 있을 수 있습니다. 공연 당일 해당 좌석의 시야 및 음향 제한에 따른 취소, 변경, 환불은 절대 불가하며, 주최사 및 예매처는 이로 인하여 발생한 문제를 해결해 드릴 수 없음을 알려드립니다.

<주요 시야제한 구역>

# FLOOR : N_F1, N_F5~F6, N_F10 / E_F1, E_F2 일부, E_F5 일부, E_F6~F7, E_F12 / S_F1, S_F5~F6, S_F10 / W_F1, W_F2 일부, W_F5 일부, W_F6~F7, W_F12

# 2F : N23~N24, N25 일부 / E16 일부, E21 일부, E22 / S07 일부, S13 일부, S14~S15 / W04 일부, W05~W06, W32 일부, W33, W34 일부

# 3F : N59~N61, N62 일부, N67 일부, N68 / E52 일부, E58 일부 / S42, S43 일부, S49 일부, S50~S51 / W40 일부, W41, W69, W70 일부

※ 공연 관람 유의 사항

- 안전한 공연 진행을 위해 공연장 입구에서 소지품 확인 및 보안 검색이 진행될 수 있습니다. 관객분들의 안전을 위한 조치이오니 양해 및 협조 부탁드립니다.
- 공연장 내 음료 및 음식물은 반입이 금지되어 있으며 병, 폭죽, 레이저 등의 위험 물질과 반려동물, 꽃다발, 풍선 등은 반입이 제한됩니다.
- 다른 관객의 관람에 지장을 주거나 위협이 될 행동(과도한 크기의 슬로건이나 응원도구 사용 / 공연 중 무대 위 물건 투척 등)은 삼가주시기 바랍니다. 해당 행위 발견 시 진행 요원의 제재를 받을 수 있습니다.

※ 공연 당일 공연장 내 주차가 불가하므로 대중교통을 이용하시기 바랍니다.

- 더불어 공연장 인근이 매우 혼잡할 예정이오니 공연장에 여유 있게 도착하시기를 당부드립니다.
- 많은 관객분들의 안전하고 신속한 이동을 위해, 교통카드는 출발 전 귀가편까지 미리 충전 및 준비하시기 바랍니다.
- 공연장 근처 불법 주차 및 이중 주차 시 과태료 부과 혹은 견인 조치 될 수 있습니다. 그로 인한 책임은 전적으로 본인에게 있으므로 공연 주최·주관사·공연장 측은 일절 책임이 없습니다.

※ 본 공연은 야외 공연으로 관객 여러분께서는 기상 악화에 대비해 주시기 바랍니다.

- 관객분들의 안전을 위해 객석 내에서의 우산, 양산 사용은 금지됩니다. 객석 구역 외에도 혼잡한 공간에서는 관객 모두의 안전을 위해 우산, 양산 사용을 자제해 주시기 바랍니다.
- 기상 상황 인해 공연장 내외부에서 발생한 소지품 파손, 고장 등은 주최 측에서 일절 책임지지 않습니다. 소지품 및 귀중품 관리는 본인 책임하에 보관해 주시기 바랍니다.

※해당 상품은 얼굴패스가 적용된 상품입니다. 예매에 참고 바랍니다.
(FAQ 바로가기 : http://inpk.kr/sKyw)

※ 2024년 7월 11일부터 부정예매 방지를 위해 NOL 티켓 서비스의 본인인증 정책이 변경됩니다.

- ‘회원정보수정 페이지>지금인증하기’를 통해 언제든지 본인인증을 할 수 있으며, 최종 본인인증완료일로부터 1년 간 본인인증이 유효합니다.
- 본인인증 유효기간이 만료된 고객은 다시 본인인증을 해야 예매를 진행할 수 있으니, 본인인증 여부를 재확인하시기 바랍니다.

※ 인증 및 예매 전 NOL 티켓 회원정보(생년월일, 연락처 등) 오기재 된 부분이 없는지 반드시 사전에 확인해 주시기 바랍니다. NOL 티켓 예매자와 실 관람자(신분증 지참) 정보가 모두 일치해야 하며, 불일치할 경우 입장이 제한됩니다.

※ 쾌적한 예매 환경과 무분별한 부정 예매 시도 방지를 위해 1개의 계정으로는 1개의 대기열 순번만 받을 수 있습니다.
여러 디바이스나 브라우저를 이용해 동시에 대기열을 생성할 경우, 기존 대기열은 종료되오니 예매 시 참고 부탁드립니다. (FAQ 바로가기 : https://url.kr/cie98v)

※ 본 공연은 모바일티켓 서비스로만 이용 가능하며, 실물티켓이 제공되지 않으므로 배송 및 현장 수령은 진행하지 않습니다.
※ 본 공연은 모바일티켓 선물하기 기능이 적용되지 않습니다.
※ 자세한 모바일티켓 서비스 사용 방법은 상세이미지 내 [모바일 티켓 이용 안내]을 확인 바랍니다.

※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
