DAY6 10th Anniversary Tour 〈The DECADE〉 in BUSAN
콘서트 주간 2위
DAY6 10th Anniversary Tour 〈The DECADE〉 in BUSAN
티켓캐스트3655
페이스북 공유
트위터 공유
장소
벡스코 제1전시장 1~2홀(자세히)
공연기간
2026.05.16 ~2026.05.17

관람연령
만 7세이상

가격
전체가격보기 (자세히)
지정석
154,000원
혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
10만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
유의사항
2026년 04월 17일 00시 00분~2026년 05월 17일 23시 59분까지
무통장입금 결제가 불가능합니다.

네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
2026년 5월 16일(토) 5PM(KST)
2026년 5월 17일(일) 4PM(KST)
공지사항
▶ My Day 6기 선예매 인증: 2026년 4월 10일 (금) 4PM - 2026년 4월 16일 (목) 11:59PM (KST)
※ 선예매 인증 기간이 지나면 인증이 불가하며, 선예매 참여가 불가합니다. 반드시 사전에 미리 인증을 해주시기 바랍니다.

※ 본 공연 관련 공지된 안내 사항에 따라, 비정상적이거나 부정한 방법(예: 매크로 사용 등)을 이용한 티켓 구매가 확인된 건들은 예매 취소 처리될 예정입니다. 부정예매가 의심되는 경우 현장에서 예매자 본인확인 및 부정 예매에 대한 추가 확인 절차가 진행될 수 있으며, 부정한 티켓 거래가 적발되는 팬클럽 회원은 즉시 My Day 6기 회원 자격 박탈 및 다음 기수 가입 불가 처리할 예정입니다.
※ 반드시 공연을 관람할 본인의 이름으로 예매해야 하며 예매자 본인이 아닌 경우 공연 관람이 불가합니다.

※ 티켓 예매 시 공연 안내사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 상황에 따라 추가·변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내사항을 재확인 바랍니다.

※ 공연장에서 모바일 티켓 열람 시, 데이터 트래픽에 의해 원활하지 않을 수 있으니 공연장 출발 전 모바일 티켓 사전 열람 및 저장하신 후 공연장에 도착 부탁드립니다.

※ 원활한 예매 진행을 위해 티켓 구매 시 무통장 입금 결제는 제한됩니다. 티켓 불법 양도, 암표 근절 및 티켓을 구입하고 싶어 하시는 관객분들에게 피해가 되지 않도록 조치를 취하는 것이니, 이 점 양해 부탁드립니다.
※ 원활한 예매를 위해 티켓 오픈 시 NOL 인터파크 페이, 아이포인트(I-point), NOL 포인트, 청년문화패스 결제수단이 일시적으로 제한될 수 있습니다. (그 외 신용카드, 카카오페이 등 결제수단 사용 가능)

※ 2024년 7월 11일부터 부정예매 방지를 위해 NOL 티켓 서비스의 본인인증 정책이 변경됩니다.

- ‘회원정보수정 페이지>지금인증하기’를 통해 언제든지 본인인증을 할 수 있으며, 최종 본인인증완료일로부터 1년 간 본인인증이 유효합니다.
- 본인인증 유효기간이 만료된 고객은 다시 본인인증을 해야 예매를 진행할 수 있으니, 본인인증 여부를 재확인하시기 바랍니다.

※ 인증 및 예매 전 NOL 티켓 회원정보(생년월일, 연락처 등) 오기재 된 부분이 없는지 반드시 사전에 확인해 주시기 바랍니다. NOL 티켓 예매자와 실 관람자(신분증 지참) 정보가 모두 일치해야 하며, 불일치할 경우 입장이 제한됩니다.

※ 쾌적한 예매 환경과 무분별한 부정 예매 시도 방지를 위해 1개의 계정으로는 1개의 대기열 순번만 받을 수 있습니다.
여러 디바이스나 브라우저를 이용해 동시에 대기열을 생성할 경우, 기존 대기열은 종료되오니 예매 시 참고 부탁드립니다. (FAQ 바로가기 : https://url.kr/cie98v)

※ 본 공연은 모바일티켓 서비스로만 이용 가능하며, 실물티켓이 제공되지 않으므로 배송 및 현장 수령은 진행하지 않습니다.
※ 본 공연은 모바일티켓 선물하기 기능이 적용되지 않습니다.
※ 자세한 모바일티켓 서비스 사용 방법은 상세이미지 내 [모바일 티켓 이용 안내]을 확인 바랍니다.

※ 본 공연은 예매대기서비스와 동일좌석 재예매서비스 이용이 제한됩니다.
※ 본 공연은 안심예매 서비스를 적용합니다. 예매에 참고 바랍니다.

- 안심예매란? https://ticket.interpark.com/service/serviceGuide.asp
